Aquest executable serveix per comprobar les funcionalitats de la classe LZSS, en té dos funcions:
1.-Descomprimir
2.-Comprimir
On comprimir et preguntará el path i la calitat del arxiu a comprimir i la funcio de descomprimir solament et demanara el path del arxiu a descomprimir. Els casos de proba que hem utilitzat estan a la carpeta, són imatges de diferents mides, i colors, per tal d'observar el funcionament del algoritme. Hem observat que aplicant diferents images dona resultats incorrectes a la descompressió.

On comprimir et preguntara el path i la
funcio de descomprimir fara el mateix.

Els casos de prova que hem utilitzat son els arxius que estan dintr de la carpeta jocDeProves que estan dintre d'aquesta carpeta
