Aquest executable serveix per comprobar les funcionalitats de la classe LZSS, en té dos funcions:
1.-Descomprimir
2.-Comprimir
On comprimir et preguntará el path i la calitat del arxiu a comprimir i la funcio de descomprimir solament et demanara el path del arxiu a descomprimir.
Els casos de prova que hem utilitzat son els arxius que estan dintre de la carpeta jocDeProves que estan dintre d'aquesta carpeta, els quals comproven la correctesa dels algoritmes. Hem observat que hi han alguns caracters especials que no es descomprimeixen correctament.
